Passagiere des Fluges
drei-drei-zwei-eins nach Seoul-
Wow…
- Die Kamera hat meinen Hintern erwischt, ganz sicher.
- Bitte nehmen Sie Platz und schnallen Sie sich an.
- Schnallen Sie sich an und genießen Sie die Fahrt.
- Oh, die sind bequem, nicht wahr?
- Hey, Zeit für Mein koreanischer Freund!
- Oh, nein, wow!
Alles in Ordnung?
Hey, wie geht es dir?
Oh, in einem koreanischen Haus trägt man keine Schuhe.
- Bitte…
- Aber der Unterschied ist, dass
Hier gibt es keine Fiktion, okay?
Ganz genau, Mädchen!
- Hör auf, so verrückt zu sein.
- Ich wäre gern mit ihr befreundet.
Oh, wunderschön!
- Oh, wow! Tu das nicht!
- Du hast den koreanischen Geschmack gespürt.
Oh, slay!
Ich kann es nicht fassen.
- Okay.
- Das war wunderschön!
Magst du K-Dramas?
Ich finde sie super,
ich liebe das koreanische Universum im Allgemeinen.
- Ich bin schon verliebt.
- Übrigens, ich wollte dich fragen, hast du
Bist du jemals zu weit gegangen, um einem Mann nachzujagen?
- Wer denn nicht?
- Wer denn nicht, Schatz? Ich würde sogar zum Mars fliegen.
- Wenn ich mich verliebe
– genau. Aber wenn ich nicht verliebt bin, dann nicht.
Sie reisen sogar bis in die nächste Nachbarschaft, um
sie zu sehen.
Ja. Aber wenn er
gut ist, kannst du weitermachen.
- Er muss brav sein.
- Dann fliegen wir zum Mars, Liebling, wir fliegen weit weg.
Wie jene Mädchen, die
am Ende bis nach Korea gereist sind.
Ich bin geschockt!
Das Ding ist, ich drücke immer den Paaren die Daumen.
- Ich bin total aufgeregt. Du auch?
- Ich auch.
- Ich bin bereit, viel zu reden.
- Wäre ich ein guter koreanischer Freund?
- Ja? Oh. Hattest du schon mal eine Beziehung mit einem Koreaner?
- Ich glaube schon. Ja.
Nein, Sie etwa?
Eine Koreanerin.
NEIN.
- Niemals?
- Niemals.
Das muss doch ein Erlebnis sein,
oder? Wir werden es bald sehen.
Ja.
- Los geht's!
- Ich bin bereit.
- Seoul?
- Das ist weit weg.
Meine Hautpflege-Routine ist komplett koreanisch.
Meins auch.
Das Boarding für das Experiment „Mein koreanischer Freund“ hat begonnen .
Oh, Wahnsinn! Wow, lässt sie uns
mit ihrem Freund experimentieren?
Es geht los, Nicole!
- Nein, dieses Mädchen
- - Bringt uns zwei!
- Ja…
- Das sind doch die Mädchen, oder?
Oh, das arme Mädchen.
Wow…
Das ist etwas, was man erzählen sollte.
Es erfordert Mut.
Ja. Ich habe nicht mal den Mut,
meine Nachbarschaft zu verlassen, um mich zu verabreden.
- Oh, die beiden waren schon zusammen.
- Sieh dir nur an, wie hübsch sie aussehen.
Oh, ich wünschte, ich wäre an ihrer Stelle in Korea.
Wenn ihr Wunsch in Erfüllung geht,
werde ich dorthin gehen.
Ich auch.
Er ist nicht rangegangen. Kenne ich schon.
Oh mein Gott…
Ich bin jetzt schon nervös.
- Willst du anhalten?
- Sieh dir den Look an.
Hoppla.
Jede Situation ist schlimmer als die vorherige,
sie sind alle furchtbar.
Alle K-Dramen fangen so an, okay? Sie
fangen alle schlecht an, und dann – diese Wand, okay?
- Ja.
- Sie fangen gut an.
Erst wird es schlimmer, dann wird es besser?
Ja.
Stellen Sie sich vor, Sie reisen um die ganze Welt,
rufen dann an und niemand geht ran.
Ich will mich ja nicht blamieren, aber
verdammt!
Ich kam von der anderen Seite des
Planeten und dann verschwand er.
Sie weiß nicht, ob er real ist.
Ich glaube, meine größte Angst wäre, dass die
Person nicht real ist. Also, dass sie...
- reingelegt.
- Mein Gott!
Er hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Er hat ihr nicht geantwortet.
Ich mag Maris Freund jetzt schon nicht.
Mann, die beiden haben anderthalb Monate lang miteinander geredet,
dann hat der Typ ihr ständig Nachrichten geschickt, und sie
Sie dachte, sie würden sich kennenlernen und er wäre
der ideale Mann. Ach komm schon. Und sie –
Sie war bereit zu heiraten.
Und nun zur Millionen-Dollar
-Frage: Werden wir tatsächlich eine solche Welt erleben?
- K-Drama hier?
- Wir müssen tratschen.
Sie wird verarscht werden.
Ich habe mir Geld von einem
Freund geliehen, um reisen zu können.
Mein Gott…
Wie lange kennen wir uns schon?
Ich kann dich doch um Geld bitten, oder?
Offenbar nicht. Sie haben kein Venmo.
- Und sie muss ja gar nicht hingehen.
- Was macht sie denn da?
Sie hätte beinahe ihre
Kreditwürdigkeit ruiniert, um ihn zu treffen.
Für diesen Koreaner. Diese Mädchen
sind viel zu tief in diese Männer verstrickt.
Man muss kein
Hellseher sein, um das zu wissen.
Sie ist so naiv. Man
muss kein Hellseher sein.
Er sieht aus wie eine wandelnde Therapierechnung.
Wenigstens existiert er.
Was ist das? Macht er mir einen Heiratsantrag?
Ist das eine Ringschachtel?
Macht er dir einen Heiratsantrag?
Oh mein Gott!
In Brasilien wäre das Wahnsinn.
So einen Vorschlag so schnell zu machen?
Nur mein Bruder und Virgínia.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Mal sehen, was passiert.
Mal sehen.
Bereits?
Unmöglich! Wieso denn?
Oh mein Gott, sind das Hörgeräte?
Ist es ein USB-Stick?
Oh, das sind Kopfhörer.
- Kopfhörer?
- Er mag zwar seltsam sein, aber er ist süß.
Kopfhörer?
Ohhhhh…
Hat er ihr etwa eine Wanze untergeschoben?
Seht mich an, ich bin völlig traumatisiert.
Ach, komm schon.
Das ist ja süß, es hat
Übersetzungstechnologie!
Genau das fehlt in
Brasilien, wissen Sie? Initiative.
Schatz, uns entgeht so vieles…
- Ach komm schon…
- Hey, das war der schlechteste Streich aller Zeiten, Mann.
Aber man sagt, koreanische Männer seien sehr
charmant und behandelten Frauen wie Königinnen.
Ja?
- Oh, er berührt sie schon, schau!
- Siehst du, er berührt sie schon
Sie, was? Dieser Typ ist aufdringlich.
Wow, was zum Teufel?
Er streichelt sie? Und zwar so?
- Ich liebe solche Männer, die die Führung übernehmen.
- Ja. Siehst du, wenn du am wenigsten
Es ist nur eine Frage der Zeit, die Liebe wird kommen.
Ich erwarte nichts,
okay? Hast du eins für mich?
Nun ja, wenigstens ist er ehrlich.
Er ist schamlos.
Oh, "Jack".
Sie hat ein Date!
Mann, ist der gutaussehend!
- Oh, er ist so süß.
- Ich mag ihn.
- Er ist heiß.
- Hübsch, sehr hübsch.
Sein Haar ist gescheitelt,
genau so, wie sie es wollte.
- Oh, sehr fürstlich.
- Sehr fürstlich.
- Oh, er ist umwerfend.
- Schau dir diese perfekt gestylten Augenbrauen an.
Sie versucht, ihrer Freundin den Mann auszuspannen!
Er hat ein süßes Gesicht. Aber ist er das wirklich?
- Seine Kleidung… er ist gut angezogen.
- Schau mal, wie süß.
Er trägt einen Anzug.
Die anderen Mädchen wollen ihn jetzt auch.
– Sie sind alle ganz aufgeregt.
Geier.
- Klatsch!
- So gut.
Und die anderen Mädchen sind alle eifersüchtig…
Schaut mal!
Wie groß ist er? So um die 1,75 m?
Er sieht für mich nach sechs Fuß aus. Und
1,75. Und er ist Schütze.
Was?
Sie brauchen jedoch Chemie.
- Ja
ja.
Glaubst du, sie mögen brasilianisches
Essen? Leckere Bohnen, knusprige Schweineschwarten...
Ja, Schatz. Wer würde das nicht wollen?
Du glaubst, sie könnten einer leckeren Feijoada widerstehen ? Du bist ja witzig.
- Ich würde sofort für die Jungs kochen.
- So macht man das eben.
Denn dann würden sie sich
an brasilianisches Essen gewöhnen.
Schatz, sofort. Die finden unsere
Gewürzmischung nirgendwo sonst. Verdammt, ich kann nicht
- Kochen, was soll ich tun?
- Sie würden es lieben!
- Echt jetzt, beste Freundin? Ich werde es dir beibringen.
- Das ist echt gemein, oder? Ich hätte
…Ich werde jetzt nicht sagen, was ich
stattdessen tun würde.
- Es ist, als hätte er eine Zeichenbegrenzung.
- Er...
Was noch?
- Ja, wir haben viel geredet, aber--
- Das tun wir.
Ja, das wird er nicht – das führt zu
nichts, der Typ ist ein systematischer Betrüger.
Soldat.
Katze, Katze. Ich habe eine Katzenallergie.
- Ach, wirklich?
- Ich bin eher ein Katzenmensch.
- Oh, ich mag Hunde lieber.
- Oh, ich mag beides, aber...
Oh je, das ist schlecht.
Stell dir vor, dein Freund mag keine
Tiere. Du hast einen riesigen Bauernhof. Mir wird schlecht.
Oh nein. Das gäbe ein furchtbares Chaos. Ich
würde meine Tiere nicht gegen irgendeinen Kerl eintauschen.
Du müsstest verrückt sein. Du hast ja so
viele. Ziegen, Hühner, alles Mögliche.
Ich finde--
Oder vielleicht
würde er sich nach und nach daran gewöhnen.
Rechts?
Würden Sie nicht einige davon loswerden?
Nein, es gibt genug Männer da draußen. Meine
Tiere gehören mir. Gott bewahre. Mein kleines
- Tiere. Ich habe nur jeweils eins.
- Ja?
- Ich bin ein Partygirl.
- Ja, ja. Ich weiß, ich weiß. Ja.
Weil ich gerne ausgehe und trinke.
Ich wäre ihre Freundin.
Sehen?
- Da liegt der Konflikt!
- Er geht nicht gern aus.
Oh Mann. Die haben
ja gar nichts gemeinsam, mein Gott.
Oh nein.
Sie verkümmert langsam, das arme Ding.
Aber dann gibt es da noch
die Typen, die so spießig sind
Das sind doch die, die man am liebsten hätte, verstehst du?
- Sprich für dich selbst.
- Um ihn in die Irre zu führen.
- Oh, um ihn zu verderben.
- Weißt du? Ja.
Deine Familie
weiß nicht, dass ich eine Tochter habe.
Spannung.
Oh, Liebling!
- Oh, verdammt!
- Fünfunddreißig Jahre alt?
Fünfunddreißig?
Mit dieser Haut? Oh, ich möchte nach Korea reisen.
Oh, ein alter Mann… nur ein Scherz…
Nun ja, er hat Erfahrung, nicht wahr?
Ich traue diesem Lächeln nicht.
Wenn wir zusammenbleiben,
werde ich dir nichts verheimlichen.
Mädchen, dieser Mann ist ein Lügner.
Ja, er sieht aus wie ein Schurke.
Er tätigt viele schlechte Investitionen, und
das macht die Sache für uns wirklich schwierig.
Ach so, er gibt also viel Geld aus?
- Vertraust du ihm?
- Nein.
NEIN.
Ich meine,
wofür gibt er sein Geld aus? Kopfhörer.
- Die Kopfhörer werden sie überzeugen.
- Aber seit es mit der Übersetzung begonnen hat,
Sie ist nur noch gestresster geworden.
Sehen Sie irgendwelche positiven Aspekte?
- Ich habe keine gesehen.
- Ich auch nicht.
Ich finde, dieses Zitat
passt gut zu euch.
Es läuft ungefähr so: „Ich bin nicht perfekt,
„Doch selbst zwischen den Steinritzen wachsen Blumen .“
Wow--
Sie kam wie – sie
hat wirklich – sie hat alles umgekrempelt.
Wow--
Wenn ich nicht weiß, was ich sagen soll,
fange ich einfach an, Zitate einzustreuen.
Weißt du? So wie...
Mein Gott!
Selbst Stein nutzt sich mit der Zeit ab.
unter ständigem Tropfen.
Du musst dich angemessen kleiden, wenn du meine Mutter triffst.
- Ja, ich weiß.
- Was? Ach komm schon! Wow, Mann!
Habe ich das richtig gehört?
Wow… mit dem Typen komme ich nicht klar. Kein
Koreaner wird mir vorschreiben, wie ich…
- Kleid.
- Nein, ich bin schon genervt. Nein. Nein.
Jetzt bin ich stinksauer.
- Oh, ich mag den Jungen nicht.
- Der Mann ging mir auf die Nerven.
Ich kann es nicht fassen, dass sie
mich alle nerven werden. Nein!
Das ist ein Typ, der seine Mutter heiraten will.
Will ich deine Mutter überhaupt kennenlernen?
Dann bleib doch bei deiner Mutter.
Schau ihn dir an.
- Schau mal. Sie hat ihn berührt.
- Ich finde ihn süß.
Er ist verliebt. Ein Kuss?!
Er ist ganz anders.
Bei ihrem ersten Mal
Er sagte nur: „Lass uns“?
- Oh, wow!
- Sie hat einen Vorgeschmack auf Korea bekommen!
- Haben sie sich geküsst?
- Ja!
Das ist doch verrückt,
das Internet ist Niemandsland.
Und nun?
- Sie ist wunderschön, nicht wahr?
- Wow, die Haare.
- Sind das Erweiterungen?
- Definitiv.
Wird sie jetzt erhöht?
Er hat durchaus seine Fehler. Er sagte, er würde
sie am Flughafen abholen, als
- Sie kam aus Brasilien, er aber nicht
- - Ja.
- Das ist ja furchtbar. Das war auch...
- Ich finde das furchtbar.
Ich bin ängstlich.
- Oh mein Gott.
- Dreh dich in Zeitlupe um.
Wow.
Er ist aufgetaucht!
Und wir haben ihn verurteilt!
Musste sie denn all diese Stufen hinuntergehen?
Oh, wie mühsam.
Wie kann sie sich mit so einem breiten Grinsen umdrehen,
nachdem er sie versetzt hat?
- Aber er ist gutaussehend.
- Leute, er ist umwerfend.
– Ich wäre wütend.
– Nein, nein. Er könnte seine Gründe haben. Du …
Ihr seid alle Idioten!
Schau mal – nein. Da hätte etwas
passieren können. Ein Unfall, weißt du, auf der
- Tag.
- Nein, aber er ist jetzt da.
Sein Handy könnte ausgegangen sein.
Sofern er bei dem
Unfall nicht beide Hände verloren hat, hätte er antworten können.
Sein Handy könnte leer gewesen sein. Er wurde überfallen.
- Ich bin hierher gekommen, um zu überraschen – woah woah!
– Oh, sie ist bis über beide Ohren verliebt.
Ja, Mari ist total verliebt.
Er hat mich am Flughafen warten lassen
und glaubt, eine Blume würde alles wieder gutmachen?
Es kommt von Herzen, deshalb.
- Eine einzelne Rose?
- Nein, dann taucht er auf.
- gibt ihr eine Rose, und so weiter
- Leute!
Jungs!
Auf Instagram sah er wahrscheinlich besser aus als in Wirklichkeit.
Meinst du?
Kennst du das, wenn man
anfängt, sich total albern zu benehmen?
Ja--
Er sagt zum Beispiel etwas,
und sie sagt dann: „Oh, hör auf! Hör auf damit!“
Ich wartete hier ganz allein
und dachte wirklich, es würde niemand mehr kommen.
Nein, natürlich wäre ich gekommen.
Schließlich bist du ja extra nach Korea gekommen, um mich zu sehen.
Hoffentlich, oder?
- Die brauchen ja ewig zum Küssen, nicht wahr?
- Stimmt, ich hätte ihn schon längst geküsst.
Wenn er Brasilianer wäre…
Sie wollte ihn unbedingt küssen, wissen Sie?
- Geht das nicht? Mann, beruhig dich mal!
- Aber lass es uns langsam angehen.
In Korea ist das anders.
- Ja, dort ist es anders.
- Oh, okay, gut.
- Ich habe Angst, dich zu berühren.
- Nein, nein.
Na los, gib ihm einen kleinen Kuss.
- Was für eine steife Umarmung.
- Schatz, er hat sie einfach hängen lassen.
So umarme ich meine Onkel. Sie
respektiert auch seine Zeit, verstehst du? Denn
Wenn wir uns so verhalten würden wie
hier in Brasilien, bekämen sie Angst.
Ja, wenn sie… ja. Sie würden
weglaufen, oder? Das würden sie, oder?
Sogar ich habe manchmal ein bisschen Angst.
Dieses Mädchen sollte eine Therapeutin aufsuchen.
Sie ist noch nicht bereit für einen Freund.
Oh mein Gott.
Er behandelt mich wie eine Prinzessin.
Er beleidigt mich nicht.
Er demütigt mich nicht.
„Wie geht es deiner Freundin?“ „Gut,
sie hat mich heute nicht beleidigt.“
„Sie hat mich nicht beleidigt.“
Oh mein Gott, die Arme,
sie ist ja an toxische Menschen gewöhnt.
Oh mein Gott!
- Können Sie mir bei der Übersetzung helfen?
- Ist alles in Ordnung?
Oh mein Gott.
Luanny,
an dem Tag, an dem wir uns wiedersehen, möchte ich sagen
Du gestehst etwas, von dem du nichts wusstest.
- Was könnte es sein?
- War er verlobt? Lebte er mit jemandem zusammen?
Das dachte ich auch.
Mein Gott, was könnte es sein?
Ich glaube, er wird ihr sagen, dass er
eigentlich fünfzehn ist, nicht fünfunddreißig.
Bei dieser Haut… keine Frage!
Er wird mir einen Heiratsantrag machen.
Ach, die Arme ist so naiv.
Iss sehr vorsichtig, vielleicht
ist der Ring darin.
Leute, so funktioniert das nicht.
Sie glaubt, der Ring sei im Salat!
- Auf keinen Fall, Leute.
- Nein, Mann.
Es ist ein Geschenkgutschein von einem
Laden, den er mag, weißt du?
Eine Geschenkkarte.
Ich erwarte zu viel.
Aufleuchten!
Schau mal, wie schön es hinter ihnen ist,
Nicole!
Kommt der Vorschlag?
- Oh, wow!
- Oh, das ist ja wunderbar! Das beste Paar.
Schön. Schön.
- Das ist ja toll!
- Sie wird sich das Knie verletzen!
Oh, das sind Ziele.
- Ach, das war süß, Mann.
- Das dachte ich mir schon
süß, das war wirklich lieb.
Sie warf sich ihm an den Hals,
sie hatte Rotz in der Nase und alles!
Die Reise hat sich schon jetzt gelohnt.
– Sie hat sich so sehr gelohnt, dass sie mitgekommen ist.
- Ich bin mit einem Ehemann als Souvenir zurückgekehrt.
- Ja.
Ihre Freundin wird
zu Hause völlig ausrasten.
Das wird sie, sie wird
mit Sicherheit sehr neidisch sein.
Ganz bestimmt,
und bald werden sie sich streiten.
- Ich muss etwas beichten.
- Er wird etwas beichten.
Ja.
- Oh je…
- Mein Gott.
Was glaubt ihr, was es ist?
- Oh, ich will gar nicht hinsehen.
- Mein Gott im Himmel!
Du hast nicht betrogen, oder?
Du hast nicht betrogen,
oder? Oh, du wurdest verhaftet? Oh, okay.
Sie ist Brasilianerin, sie ist direkt.
- Er ist so schamlos.
- Wenn er seine Mutter anlügt, denkst du, er
- Würdest du dieser brasilianischen Blondine nicht anlügen?
- Stimmt! Er hat seine Mutter angelogen.
Er sagte, er habe die Reise bezahlt.
Ich habe bereits eine Tochter,
ich kann mich nicht auch noch um einen erwachsenen Mann kümmern.
Genau.
- Schau dir den Unterschied an!
- Oh Mann!
Ja.
Die Ungleichheit hier. Zuerst ein Heiratsantrag in
einem schicken Restaurant – sie sind nicht einmal da
Ein schöner Ort, erzählt er ihr
von seinem Trauma auf der Straße.
Das ist doch kein Vergleich,
oder, Gabi? Zu Fuß!
Mach einfach Schluss damit –
mach einfach alles vorbei, okay?
- Zu Fuß!
- Mannkind.
Ich hole mir ein paar Süßigkeiten.
Nur zu. Bring uns welche mit.
Ich habe noch nie koreanische Süßigkeiten gegessen.
Ich auch nicht. Verdammt, es geht nicht auf.
Oh mein Gott, Mann.
Was ist das für ein Ding?
Später wird es noch besser.
Wann?
Einfach ein paar Mal daran saugen.
Es wird noch schön werden, du wirst sehen.
- Unmöglich, er saß nicht bei ihr?
- Er saß auf der anderen Seite
Seite – Er saß neben –
- Was zum Teufel, Mann?
- Was machst du da?
Ich hab's dir doch gesagt, es liegt an den Katzen.
Aber sie vor dem Typen anzumachen, ist einfach nur widerlich.
Schau ihn dir an, er starrt einfach nur.
Ich finde ihren Ring sehr hässlich.
Wow, was für ein Idiot!
Schatz, du kannst dir ja nicht mal Süßigkeiten kaufen!
Und er kritisiert den
Ring, das ist ja total geschmacklos!
Er kritisiert den Ring eines anderen!
- Oh, die Streitereien fangen schon an.
- Hast du die veränderte Stimmung gespürt? Als er
Als ich dort ankam, hatte ich das Gefühl, die Stimmung sei sofort weg.
- den ganzen Laden.
- Er weiß nicht, wann er den Mund halten soll.
Wow, sie – hey, sie gibt nicht auf.
– Er weiß nicht, wann er reden soll.
Ich finde, brasilianische Mädchen haben
seltsame Persönlichkeiten.
Seltsam?
Mann, wer ist dieser Typ?
- Um Gottes Willen!
- Ich habe noch nie einen Kerl wie ihn getroffen.
- Das, Mann…Er ist unmöglich.
- Jesus Christus.
- Dieser Typ…
- Ja, der ist schon was Besonderes.
Verdammt nochmal!
- Mensch, ist der Typ nervig!
- Das hat sie gesagt! Camila sagte
Was wir alle denken.
- So verdammt nervig, das stimmt.
- Das hat sie gesagt.
- Ich möchte hingehen und sie schütteln.
- Ich auch.
Kann sie sich nicht einfach einen anderen Kerl suchen?
Das arme Ding.
Es ist ein Tempel, richtig?
- Schau mal, wie schön!
- "Boochon Hakon"? Ist das alles?
Versuch es gar nicht erst, Liebes. Versuch es gar nicht erst,
Nicole. Lass es einfach gut sein, okay?
- Oh, das ist ihr Mann, das ist ja unglaublich!
- Mir fehlen die Worte! Dieser Mann
steckt voller Überraschungen.
- Schau mal, sie haben Partnerlook!
- Wie süß!
- Er erzielt viele Punkte.
- Leute, der ist echt cool.
- Ich bin schon in ihn verliebt.
- Wir dachten nicht, dass es funktionieren würde.
– Aber es stellt sich als perfekt heraus.
– Ja, ich bin schon dabei.
Ich bin ganz verliebt in dieses Paar.
– Oh, wie schön!
Ja, die beiden fallen wirklich auf,
oder? Dieses Paar arbeitet zusammen. Sie sind...
- Sie arbeiten.
- Er handelt aus Liebe.
Es ist erst die erste Folge und sie sind
schon voll dabei, sie machen das großartig.
Und anscheinend
haben sie keine finanziellen Probleme, richtig?
Alles ist in Ordnung.
Alles ist gut. Und
Er wird nach Brasilien kommen.
- Wenn du gleich weinen musst
- - Mädchen, schnapp dir einfach ein Taschentuch.
Schnapp dir ein Taschentuch.
Danke. Ich glaube, du hast es falsch gegriffen…
Man soll
es hier ziehen. Oh je.
Gut, dass ich nicht geweint habe.
Sie wird sich verlieben,
und er wird vor Freude in die Luft springen.
Oh, das wird sie.
Schau dir mal seine Größe an.
- Der ist ja so fit, was für ein Prachtkerl!
- Schau dir seine Arme an!
Oh wow!
- Mädel, der ist ja ein koreanischer Traummann!
- So einen will ich auch! Nicole!
- Bring mich dorthin, sieh dir diese Beine an!
- Wow, sieh ihn dir beim Training an, wow!
Das ist mal ein anderes Date,
oder? Sie zum Training mitnehmen.
Schau, lass ihn –
Oh, das ist clever.
Die beiden werden es schaffen und…
Wenn sie sich nichts zu
besprechen haben, können sie einfach Seilspringen.
- Um das Eis zu brechen, verstehst du?
- Ja, sie werden eine Aktivität veranstalten.
Bist du eher ein Morgenmensch
oder mehr – mehr Nachtmensch?
Nein, ich bin ein Nachtmensch.
Ich gehe gern abends aus und trinke etwas.
Dieses Mädchen muss ja verrückt werden, sie
kriegt ja nicht mal einen Kuss! Die muss total durchdrehen.
Ja, ja, oh! Wow!
Ich leide hier furchtbar! Nur
die beiden da –
- Sie muss inzwischen Fieber haben.
- Wow, sie berührt ihn nicht, sie
- Er macht gar nichts und ist total durchtrainiert.
- Wow, und – wow…
Er hat so viel Charisma wie ein Türknauf, nicht wahr?
- Absolut.
- Er lacht über gar nichts.
- Sie sind absolute Gegensätze.
- Nun ja...
Ich glaube, es ist eher eine
Freundschaft als eine Beziehung, oder?
Seltsam.
Bislang
haben sie absolut nichts gemeinsam.
Ja, das tun sie. Sie atmen beide.
Es ist nicht so, als gäbe es ein riesiges Problem oder
so, so nach dem Motto: Wow! – Aber sie sind einfach nur…
- Zu unterschiedlich, weißt du?
- Ja.
Sie haben keine…
ja, sie haben keine sehr
Starke Verbindung, nicht wahr?
- Zu unterschiedlich.
- Ich würde nicht mal mit ihm befreundet sein wollen. Also egal.
- Er hat nichts zu erzählen.
- Er ist so langweilig, er
Er weiß noch nicht einmal, wie man spricht.
Er spricht nicht.
Ich würde lieber mit einer Wand reden.
Ich möchte dein Freund sein,
so richtig, dass wir Freunde bleiben.
Noch so ein Versuch, der nicht geklappt hat.
Ja, aber wenigstens war es einigermaßen
klar, oder? Es war ein Ende, so als ob sie es gewesen wäre.
- klar
-- - Sie war klar, das war sie. Sie haben nichts
Gemeinsamkeiten. – Außerdem hat er sich nichts ausgedacht
.
Sie ist ein Nachtmensch, er ist ein Tagmensch.
Ja, und er hat sich keine Ausreden ausgedacht.
Ich glaube, sie passen einfach nicht gut zusammen.
Er fand es in Ordnung, dass
sie als Freunde besser dran sind.
- Überhaupt nicht. Die...
- Sie sind zu unterschiedlich.
- Willkommen bei--
- Wow, es ist so schön.
Diese Bar.
Jetzt habe ich ein K-Drama, das ich mein Eigen nennen kann.
Sie lebt es voll aus, nicht wahr?
Sie lebt in ihrer eigenen Show.
Sie lebt in ihrem eigenen K-Drama.
Sie lebt es.
- Darf man... halten?
- Man darf Händchen halten.
Deine Hand.
Was ist das?
Ich zittere.
Ich werde nervös. Ich schwitze, seht nur.
Verdammt!
- Mensch, Koreaner sind so respektvoll!
- So süß!
Wow, wenn wir diesen Typen zu einer Funk-Party mitnehmen würden,
würde er sterben.
Wow!
Aber sie sieht so verliebt aus. So nach dem Motto: „Mann,
küss mich endlich!“ Also, tu was!
Aber er ist auch irgendwie verliebt.
Das Tempo ist dort wirklich anders, nicht
wahr? Schau mal, wie süß, er fragte, ob er
Sie könnte ihre Hand halten, und die Leute fragen
: „Spuckst du oder schluckst du?“
- Weißt du?
- Oh mein Gott, Alter!
- Sie sind so höflich.
- Das sind sie. Das ist eines der Dinge, die ich
Ich bewundere am meisten an ihnen, an ihrer
Kultur. Das denke ich auch.
Das ist toll,
nicht wahr? Es ist wirklich charmant.
Hier überstürzen wir die Dinge… und dann
kann nichts mehr passieren. Hier ist es so:
- ein Prozess.
- Und dann gibt es kein - ja.
Sie verlängern den Prozess der Leidenschaft,
nicht wahr?
Ja, man geht es langsam an, man redet miteinander… Es
wird intensiver und hält länger an.
Nun möchte ich Ihnen eine Frage stellen. Heute
hielten sie Händchen. Zum Küssen braucht es zwei.
Monate. Was, wenn der Kuss schlecht ist?
Dann findet man einen Weg, man macht andere Dinge.
Glaubst du, sie werden sich jetzt küssen?
Könnte das passieren?
Nein, nein. Es ist erst das zweite Date.
Wir umarmen uns und machen dann so etwas wie...
- Küsse die Wange.
- Was?
Ich hab's doch gesagt!
- Leute, sie springt ihn schon an.
- Ich glaube, das hat ihm nicht gefallen.
Er zog sich zurück.
- Wow, Mädel!
- Dazu kam ich noch nie.
- Auf die Wange, auf den Mund
– - Hey, pass auf. Ganz ruhig.
Nehmen Sie es einfach.
Er war schockiert, als sie
ihn auf die Wange küsste.
Er war total geschockt.
Stell dir vor, wie es erst wird, wenn sie ins Bett gehen.
Mein Gott. Stell dir vor, er käme als
Tourist nach Brasilien. So nach dem Motto: „Hey, wie geht’s?“
Wenn du ihn zum Beispiel fünfzehn Mal auf die Wange küsst,
dreht er durch.
- Fünfzehn kleine Küsse.
- Sie werden ihre Hand um seine Taille legen.
Das ist richtig.
In Korea ist es nicht sehr üblich, dass...
Nein, nicht nur küssen. Sondern...
Das Blaue – so ein Kuss auf die Wange
beim zweiten Date, verstehst du? Also, es
- Das erschreckt sie irgendwie.
- Küssen? Umarmen auch.
- Ihm ist das total peinlich!
- Du wirst doch nicht so sein wie... Du bist
wird so etwas sein wie: „Hallo, wie geht es dir?“
- Ja, das ist in Brasilien normal.
- Dann machen wir's wohl nochmal.
- Es hat Herrn Koreaner gefallen!
- Er lernt schnell!
Es gefällt ihm, Leute!
- Herr Koreaner findet's gut!
- Schlampiger Junge!
Schau mal, es gefällt ihm.
- Er ist ja süß! - "Ach, hör auf!"
- Er so: "Hör auf damit!"
Diese sexy Spiele! Hört auf damit!
Ppoppo!
Nicht cool, gar nicht cool!
Sie provoziert es ja geradezu.
Er taut langsam auf.
Wie wird er wohl auf einen dicken
Kuss auf die Lippen reagieren? Ich bin bereit.
Das kam falsch rüber.
– Gesagt –
Stell dir vor, er hätte einen Hintern im Mund!
- Mädchen, stell dir vor
– ich dachte, er benutzt
Slang für „Po“, wie „Hintern“.
Hey, ganz ruhig,
Nicole. Das ist nicht so eine Show.
Ppoppo.
Gibt es etwas Bestimmtes, das du
beim nächsten Mal unternehmen möchtest?
Sie möchte schon
zur nächsten Phase übergehen!
Ja!
Was könnte es sein?
Trägt sie Dessous?
Ja. Stell dir vor, du trägst neue
Höschen und kannst sie nie tragen.
Niemals!
- Wir sind zurück bei Luanny.
- Luanny.
Das arme Ding.
Sie erstellt eine Liste mit den Vor- und Nachteilen.
Ist er das? Ist er denn wirklich
romantisch?
Oh Mann, die spinnt ja total.
Ach, die tut mir leid.
Schnapp dir einfach deine Handtasche und
geh mit deinen Freunden aus!
Du wirst etwas
Soju trinken und Karaoke singen, Mädchen.
Mädchen, um Himmels willen, hör auf, so verrückt zu sein.
Sie verliebte sich
in den falschen Menschen.
Mädchen, ganz ehrlich –
- Ich war schon mal da.
- Ja, wer war das nicht, oder?
Aber wenn ich das Gefühl habe, dass es vorbei ist,
beende ich es, ich ziehe es nicht unnötig in die Länge.
Ja.
- Ich möchte hören, welche Ausrede er heute hat.
- Sie muss ehrlich zu ihm sein.
Zieh es nicht ewig in die Länge, weißt du?
Er sollte sowas tragen – Er hat nicht
mal Hallo gesagt, er ist einfach reingegangen, hat nicht mal …
- Küss sie, ja?
- - Ich mag das nicht, ich mag das nicht.
Er sah ihr nicht einmal in die Augen.
– Einfach nur …
- Arme wie diese --
- Schau, schau.
- Oh, er ist sauer.
- Er hat mich nicht einmal gegrüßt.
- Sie. Oh, bist du sauer, Baby?
- Im Ernst, Leute…
Jetzt ist es an der Zeit, dass sie
sich von ihm trennt.
Diese Mädchen sind laut Astrologie etwa 27,
28 Jahre alt.
Es gibt so etwas wie den Saturn-
Return. Wenn man ungefähr in diesem Alter ist,
Du willst plötzlich unbedingt heiraten.
Und wann verlässt Saturn die Stadt?
- Mit 27 oder 28 Jahren verlässt Saturn den Planeten
– - Und wie sieht es mit der Rückkehr aus?
Nein, es beginnt und
endet in diesem Zeitraum.
Oh, dann bin ich wohl achtundzwanzig.
- Sind Sie?
- Ja.
Warum bist du denn...?
Ich möchte unbedingt heiraten.
Ich muss ungefähr achtundzwanzig Jahre alt sein.
Ihr Saturn muss wirklich günstig stehen – entweder das,
oder Ihre Venus steht in einem günstigen Aspekt.
Könnte sein.
Ich muss ganz ehrlich zu Ihnen sein.
Was ist es heute?
Könnte es einfach daran liegen, dass er Geld braucht?
Ich glaube, es ist mehr als das.
- Wie hat er es versucht?
- Was hat er überhaupt getan?
Aber du stresst mich jeden Tag.
Wow, die wird sich so schuldig fühlen, Mann.
Oh, er spielt Spiele, wie zum Beispiel…
Emotionale Erpressung.
Du hast mich betrogen, das weißt du.
- Das wussten wir nicht!
- Betrogen?
Bombe!
- Das türkische Mädchen, erinnerst du dich?
- Oh, mein Gott.
Bombe.
Türkisches Mädchen?
- Was für ein Schurke!
- Hör auf, so verrückt zu sein, Mädchen! Mach einfach Schluss!
Nein, der Typ ist keine gute Partie.
Jemand muss es ihr sagen, unbedingt.
Absolut. Jemand muss es
ihr sagen, bitte, um Himmels willen!
Oh, dann ist alles
falsch, Mann. Oh, dann ist es vorbei.
Die Arme! Was macht sie denn in Korea?
Mannkind!
Unreif.
- Mein Gott, was für ein Skandal!
- Das ist ja unglaublich! Das hat sie uns nie erzählt!
Oh mein Gott, ja!
Mann, der hat sie betrogen!
Mit dem türkischen Mädchen!
Aber woher hatte er das Geld, um
auch noch dieses türkische Mädchen zu bekommen? Ja!
Ja, wenn er kein Geld hat?
- Ich bin geschockt
-- - Mann, dieser Koreaner ist ungezogen.
Wann hat er betrogen?
Oh mein Gott, ich hole sie mit
dem Fahrrad ab, um Himmels willen! Verdammt…
Bruder, Fremdgehen kann ich verzeihen, aber kommt nicht
wieder zusammen. Wenn du fremdgehst, tschüss.
Du bist auf dich allein gestellt.
Können Sie sich vorstellen,
Brasilien zu verlassen, um in Korea zu leiden?
Mir fehlen die Worte. Wow!
- Nein.
- Wie kann man in Korea betrogen werden?
Wie sagt man „Betrug“ auf Koreanisch? Ich weiß es gar nicht
, ich bin total geschockt.
- Wow.
- Wow, mein Freund.
- Hat er sie also betrogen?
- Leute, ich kann es nicht fassen!
Er will sie abservieren. Du –
Es ist vorbei.
- Oh mein Gott.
- Wie kommt das?
- Halt durch, mein Schatz.
- Mädchen… Oh nein, Leute, ich bin neugierig.
Netflix, ich will mehr wissen! Wo ist
das türkische Mädchen? Ich will ein Wort mit ihr wechseln!
- Auch bei ihr!
- Wo ist die nächste? Oh nein!